EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
No soy alguien que se irá en tres meses
ni alguien que quizás nunca regrese.
Señorita Song, quiero
quedarme con usted.
No, Haran. Te lo contaré todo.
Pero para contártelo con exactitud
necesito tiempo.
No tardaré mucho.
Pronto te contaré todo.
Así que, cuando lo haga,
por favor, escúchame bien.
¿Y si no estás bien?
¿Y si pasa algo más?
Estuve bien, estoy bien ahora
y seguiré estando bien.
Así que
veremos
florecer los cerezos en primavera.
Tomaremos helados en verano,
veremos caer las hojas del otoño,
y en invierno…
Nos divertiremos haciendo snowboard.
EPISODIO 10
Creo que se le cayó el brazalete.
Es suyo, ¿no?
Oye, Song Haran.
-Vámonos.
-Déjame devolverle el brazalete.
No. Lo siento.
Recoge tus cosas. Yo lo hago.
Vine a pedirte ayuda.
Quiero proteger algo,
pero, para hacerlo,
necesito mis recuerdos.
Está bien. A veces se rompe.
Hace mucho que lo tengo.
Lo lamento.
Lo siento, lo llevaré a reparar.
Está bien,
Haran.
¿Disculpe?
Su nombre estaba en la pluma.
Es un nombre hermoso.
Vámonos.
Parece que está apurado.
Pueden irse. Está bien.
Lo siento…
¿Por qué estás tan nervioso?
No. Lo siento.
Deberías irte a descansar.
¿Los médicos dijeron que estás bien?
Sí, estoy bien.
Vámonos.
Si te sientes mareado o incómodo,
avísame enseguida.
Señor.
Disculpe, ¿puede detenerse aquí?
¿No deberías descansar?
Estoy muy bien.
Parece que dudas de lo que digo.
Entonces, haré cien flexiones.
Está bien. Te creo.
Siento que, de irnos ahora a casa,
nos sentiremos mal y nos arrepentiremos.
Así que…
Vamos a entregarle
el regalo de cumpleaños a Seonu Chan.
Ese es mi regalo, ¿no?
Esto…
Adivinaré.
Es ropa.
Un cárdigan que tú misma diseñaste.
¿Cómo lo supiste?
Lo preparé en secreto.
Fue evidente.
¿Sí?
Entiendo.
Espera. Dame cinco minutos.
Que los cumplas feliz
Que los cumplas, querido Seonu Chan
Espera.
Debes pedir un deseo,
aunque sea un pastel barato de la tienda.
Entonces, pide un deseo conmigo.
¿Qué pediste?
Es un secreto.
Si lo digo, no se cumplirá.
Claro.
Entonces…
Ahora te daré el regalo.
Feliz cumpleaños.
¿Puedo abrirlo ahora?
No sabía de esto.
Al menos guardé un secreto.
Me alegra haber nacido.
Song Haran me deseó feliz cumpleaños.
¡Escuchen todos!
¡Song Haran me deseó feliz cumpleaños!
¿Estás loco?
Lo usaré todos los días,
en primavera, verano, otoño e invierno.
También para dormir.
Y hasta cuando me duche.
Quería hacer más por ti,
es nuestro primer cumpleaños juntos.
Para compensarlo,
¿tenemos una cita mañana?
Podemos ver una película,
comer algo, ir de la mano
y caminar mientras hablamos.
Lo que hacen otras parejas.
Deberías descansar. Estoy preocupada.
Entonces, no me dejas opción.
Haré flexiones…
Está bien. Tengamos una cita.
¿Puedes volver a cantar esa parte?
La parte
de "querido Seonu Chan".
El año próximo,
haré que tu cumpleaños sea especial.
Usaré esa prueba el resto de mi vida.
Así que…
Cuida tu salud, ¿sí?
Lo haré.
Además,
tú ocupas toda mi mente, Haran,
así que un fragmento diminuto
en mi cerebro
no puede afectarme.
¿Señor?
Un momento.
¿Qué?
¿Por qué estamos…?
Estábamos en Chuncheon…
Manjae.
Ya llegamos. Bajemos.
¿Cuánto hace de esto?
¿Tu plan era
desaparecer sola?
Manjae.
¿Qué puedo hacer?
¿Qué hago con las niñas?
Quiero
estar más tiempo con ellas.
Quiero estar más tiempo contigo también.
Pero ¿y si lo olvido todo?
Si termino olvidándolos a ti, a las niñas
y todo lo demás…
Tengo miedo.
Estoy aterrada.
Está bien.
Todo va a estar bien.
Puedes desahogarte conmigo.
No te preocupes.
Yo nunca
te dejaré sola.
Nunca.
Falta uno.
Me llevé uno de sus dijes.
¿Cómo puedo devolvérselo?
La esquirla sigue alojada
en el hueso temporal.
Está bien,
Haran.
¿Qué pediste?
No pediré nada más el resto de mi vida.
Por favor, que pueda quedarme
con esta persona
que me devolvió la vida,
a través de cada lágrima y cada sonrisa.
Usaré esa prueba el resto de mi vida.
Solo quiero tener eso.
Poder seguir a su lado.
El día de mi cumpleaños
decidí explicarle todo,
a pesar de lo que no recuerdo.
EN TU MEJOR MOMENTO
PORCIÓN PETROSA DEL HUESO TEMPORAL
Va a entrar tu hermana.
¿Qué?
¿Tú también vas a estudiar medicina?
Estaba buscando algo.
¿La abuela aún duerme?
Sí. Es la primera vez.
Nunca duerme tanto,
ni los fines de semana.
¿Se cansó en el viaje a Chuncheon?
¿Y para qué son esos libros?
Voy a trabajar
para evitar pensar en algunas cosas.
¿Tienes el libro de los pigmentos?
No estaba en el estudio.
Debe estar en el ático.
¿Y esos ojos hinchados? ¿Lloraste?
Claro que no. Es que dormí mucho.
Ve a buscarme ese libro.
Gracias.
Usted puede superar esto.
Podrá escapar por sus propios medios.
Quería mostrárselo también.
¿Qué haces?
¿Por qué te arremangas?
Voy a sacar algunas cosas.
Una limpieza de primavera.
Estás loca. Es pleno invierno.
No, es primavera.
No volveré a usar esto.
Y esto…
De Hyeokchan Kang
-Me voy.
-Espera.
Tienes una carta.
Tuvo que enviarte una carta
porque es difícil hablar contigo.
Pobre Kang Hyeokchan.
Hasta luego.
Tienes razón.
¿Sí?
Llegaré enseguida.
Haran, debes seguir ocupada.
Ya pasó un mes desde que llegué a Boston.
Todo me parece desconocido todavía.
Te extraño, pero es difícil hablar contigo
por la diferencia horaria.
Estuve pensando en formas de comunicarnos.
¿Puedes mandar mensajes en el trabajo?
Dime si puedes.
Te contaré algo genial.
Mi compañero de cuarto es coreano
y también se llama Chan.
¿No es curioso?
Pero creo que será difícil
hacernos amigos.
Parece un poco tímido.
Te extraño mucho, Haran.
Iré a verte en las vacaciones de verano.
Cuídate. Te amo.
Reservé entradas para el cine.
Nos vemos a las 5:00 p. m.
Debería prepararme.
Señor Park.
Quizás regrese tarde esta noche.
Está bien.
Cuéntale todo a Haran.
Si eres sincero, ella te entenderá.
-Está bien. Lo haré.
-Bien.
Deben estar en la esquina.
Está roto. No carga.
¿Tienes tiempo después de la película?
Hay algo que quiero contarte.
Pronto te contaré todo.
Está bien.
Faltan las otras palomitas.
Iré a buscarlas.
Espera aquí.
Esperaré adentro.
-Lo lamento.
-No hay problema.
Gracias.
-¿Es una falsa alarma?
-¿Qué hacemos?
Por favor, sigan las instrucciones
y evacúen rápido.
Por favor, no empujen.
Song Haran.
Por favor, bajen.
¡No empujen!
Evacúen de inmediato.
No debe entrar.
¡Disculpe!
-¡Señor!
-¡Song Haran!
¡Song Haran!
¡Basta!
¡Seonu Chan!
Te lo contaré todo.
Te hablaré de las cicatrices de mi cuerpo.
No me siento bien en lugares ruidosos.
¡Seonu Chan! ¿Dónde estás?
¿Dónde estabas?
No te vi afuera,
-así que pensé que habías…
-Estoy bien.
Qué alivio que no pasó nada.
Está bien.
Vamos al hospital a que te vean.
Me haré un chequeo pronto.
No te preocupes.
Estoy muy bien.
CHEQUEO MÉDICO
Abuela.
¿Qué pasa, Haran? ¿Hay algún problema?
¿Qué hago, abuela?
Él no está bien.
Colapsa a cada rato
y tiene algo incrustado en la cabeza.
Dice que está bien,
pero no parece estarlo.
¿Y si le pasa algo?
Quizás no sea
tan bueno para ella como usted cree.
No te está ocultando nada.
Quizás no puede decirlo
porque tiene miedo.
Quizás no quiere cargarte con su dolor,
porque eso te lastimaría.
Le importa más
protegerte que su propio dolor.
Pero yo quiero protegerlo a él.
No quiero que pase por esto solo.
Pero no puedo hacer nada por él.
Solo quédate a su lado.
Somos más fuertes
cuando alguien nos acompaña.
Créeme, lo sé.
No te preocupes demasiado.
Estoy segura de que encontrarás la forma.
RESIDUOS PELIGROSOS
Contenedor…
Kang Hyeokchan…
Laboratorio…
Cha Sujin…
¡Basta!
Y yo…
¿Ese fue el día…?
"Se rompió un contenedor
con un reactivo volátil…".
"Una reacción espontánea
desencadenada por el manejo
descuidado de los reactivos".
"La causa no se estableció
en forma concluyente".
No, no sé nada.
¡Dije que no sé!
¿Qué intenta ocultar?
Mañana no hagas nada
y descansa mucho.
Siempre estaré a tu lado.
EL DÍA DE MI CUMPLEAÑOS DECIDÍ
EXPLICARLE TODO, A PESAR DE LOS VACÍOS
JUNTO AL CONTENEDOR: HYEOKCHAN
EN EL LABORATORIO: SUJIN
PLAN DE REHABILITACIÓN DE 12 SEMANAS
Es mañana.
Pero, señor Park, ¿cuándo se lo diremos
a Hadam y sus hermanas?
¡Yougyum!
¡Hola, papá!
¿De verdad? Bien.
¿Es tu papá?
-Déjame saludarlo.
-Está bien.
Te dije que quería saludarlo.
No te escuché.
-Lo siento.
-Cielos.
Mira. Es sopa de calabaza.
Es rica en betacaroteno y vitamina A,
así que te ayudará con la inflamación.
Tómatela toda.
-Hadam.
-¿Sí?
Sabes que te quiero muchísimo, ¿no?
Me ayudaste a ser fuerte
cuando estaba mal.
Si alguna vez tienes un problema,
haré lo mismo por ti,
para que tengas fuerzas.
Claro.
Pero eso no va a pasar.
Cuando estés mejor,
solo tendré días felices.
Hola.
-¿Tuvo un buen fin de semana?
-Sí.
Voy a ver al señor Chae.
Me envió unos archivos sobre la tela,
pero no logré abrirlos.
Me los traerá en persona.
Venía a cubrir algo por la zona.
Qué coincidencia.
Controlé las muestras de teñido
con el equipo de coloristas.
No estaban secas del todo.
Me voy.
Me puse incómoda y dije tonterías.
Son los colores que pidió la señorita Kim.
Este es el más parecido,
pero puede parecer apagado en la tela.
Pienso lo mismo.
Probemos mezclarlos otra vez.
Hagamos los cambios
y presentemos un informe.
Bien.
¿Café?
Hola a todos.
Café recién hecho.
-Señor Park.
-Hola.
¿Qué lo trae por aquí?
Recibí unos granos nuevos.
Cielos.
Así que les traje un café
a mis clientes habituales.
-Gracias.
-No hay problema.
-Yo tomaré este.
Tiene todo mi estilo.
Lo siento.
Este está reservado.
-Toma este.
-Bien.
Qué pena. Las cintas son lo mío.
Nos trajo café a todos
para que no fuera evidente, ¿no?
-¿Te diste cuenta?
-Sí.
¿Cómo fue el viaje a Chuncheon?
La abuela estaba entusiasmada por ir.
Claro.
La pasamos muy bien.
Por cierto, ¿el señor Seonu está bien?
No lo llamé porque no quise molestarlo.
¿Qué? ¿Pasó algo?
Es evidente que no está bien,
pero no quiere decirme nada.
A algunas personas les cuesta
compartir cosas con aquellos que quieren.
Puedo asegurarte
que cuando Chan tenga que decirte algo,
te lo dirá con sinceridad
sin ocultar nada.
Confía en él y ten paciencia por ahora.
Muy bien.
Te asusté en Chuncheon, ¿no?
Yo también me asusté
y actué como una niña.
Lo lamento.
Pero no te preocupes.
Tengo todo planeado.
¿Qué planeaste? ¿Desaparecer sola?
Tu chequeo es mañana, ¿no?
Voy a ir contigo.
¿Cómo supiste la fecha?
Conocí a Yougyum.
Me habló del collar
y me dijo que es el único que sabe.
Entiendo.
Pero no soy una niña.
Puedo ir sola…
Nabong.
Conmigo no debes fingir que no te afecta.
Te lo dije,
no te dejaré sola.
Supongo que por eso
nos encontramos tras 50 años.
Tú no tienes en quién apoyarte
y tienes mucho que proteger.
Yo te protegeré,
puedes apoyarte en mí.
Me quedaré a tu lado.
Patrones
¿Qué es todo esto?
Debes hacer
lo que quedó pendiente en el escritorio.
Termina todo hoy.
¿Hola? Abuela…
Los seis modelos
que yo elegí quedan fijos.
Elige los otros seis.
Prepara un informe
con los motivos de tu elección.
¿Qué? Pero…
Ayer viste las muestras
de los pigmentos, ¿no?
Organízalos por color
y decide cuál de ellos elegiremos.
Para cada tela. Envíamelo hoy.
Espera, abuela…
Recibí dos bocetos
para el kit de prensa para París.
Elige el mejor para nuestra imagen
y llévaselo al señor Yeon.
Hoy debo trabajar afuera,
así que no iré a la oficina.
Termina todo hoy
y envíamelo por correo electrónico.
¿Todo para hoy?
¿Dices que no puedes?
¿Lo olvidaste?
Te dije que harías mi trabajo.
Pero esto es…
¡Señor Park!
CERRADO
No me dijo nada.
Genio.
¿Sabes adónde fue el señor Park?
¿Adónde fue?
Abuela, ¿me confirmas los materiales…?
Está en una reunión.
Bien.
No puedo creerlo.
Hayeong, qué torpe.
Cielos.
¿Qué es esto?
NO LES CAUSARÉ PROBLEMAS A MIS NIETAS
AÚN ESTOY BIEN
DEJA LOS ANTEOJOS FRENTE AL MONITOR
¡NO TE QUITES EL COLLAR DE YOUGYUM!
¿"Centro Vida Noble"?
CENTRO VIDA NOBLE
CENTRO DE ASESORAMIENTO
Retiro seguro.
Se comunicó con el Centro Vida Noble,
el mejor centro de atención.
Hola, Centro Vida Noble.
Yo…
Quiero decir,
quería
confirmar mi reserva.
¿Cuál es su nombre?
Soy la cuidadora de Kim Nabong.
Claro, Kim Nabong.
Tiene su lugar para mudarse
a fines de junio, ¿correcto?
Pidió una habitación individual
y atención especializada en demencia, ¿no?
LLAVE DEL ARMARIO: EN EL JOYERO
"Llave del armario: en el joyero".
No voy a almorzar.
¿Cuándo terminaré todo esto?
Hayeong.
¿Qué pasa?
¿Qué tienes?
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué haremos con la abuela?
¿Con la abuela? ¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
CENTRO VIDA NOBLE
LLAMAR PARA CONFIRMAR RESERVA
¿De qué hablan?
¿Por qué iría a un centro de cuidados?
Me están haciendo una broma
porque ya pasé los exámenes.
-Hadam.
-Esto no tiene sentido.
¿Por qué la abuela…?
¿Por qué iría allí?
Creo que quiere irse en silencio.
Debió haberlo planeado
hace mucho tiempo.
Esto estaba aquí.
Para mis amadas nietas.
Bonjour, mis hermosas nietas
que se parecen a mí.
Cuando abran esto,
probablemente estaré bebiendo champaña
en un avión con destino al sur de Francia.
No se mueva, señora.
No se preocupen.
Quiero recompensarme a mí misma
por tantos años de trabajo duro.
Así que soy muy feliz.
Por favor, curve la espalda.
No intenten venir a visitarme.
Tuve que esforzarme mucho a los 20 años
para estudiar Diseño de Moda
con un bebé en brazos.
Y no pude hacer muchas cosas
porque no tenía dinero ni tiempo.
Ahora voy a estar muy ocupada
haciendo todo lo que antes no pude.
Así que…
-Señora Kim Nabong.
-Sí.
-Déjenme disfrutar mi vida aquí.
-Pase.
En cuanto a los vestidos de novia…
Son nietas de la famosa Kim Nana,
así que sus vestidos de novia
no pueden ser de otro diseñador.
No.
No puedo permitirlo.
Voy a estar muy ocupada
divirtiéndome en Francia
para diseñar ropa,
así que los hice con tiempo.
Fue fácil, los hice en mi tiempo libre.
Espero volver a verlas
después de que cada una brille en lo suyo.
Desde lejos,
estaré apoyándolas toda su vida.
Haran,
Hayeong,
Hadam.
Mi vida fue de un brillante color rosa
porque ustedes tres fueron mis nietas.
Cuídense.
Au revoir.
Odio ser cursi,
pero digo las cosas cuando es necesario.
Las amo,
mis queridas nietas.
¿Por qué…?
Tiene tres nietas.
¿Por qué se…?
Es raro que esté en una reunión.
¿Dónde está ahora?
No se habrá ido ya, ¿no?
SECRETO CON YOUGYUM
¡NO TE QUITES EL COLLAR DE YOUGYUM!
¿Por qué no pasas tiempo con tu abuela…?
¿Por qué mencionas a mi abuela?
¿Qué?
¿Por qué tu botella térmica estaba
en el estudio de mi abuela?
Me encontré con ella en el parque.
Sabes que no es capaz de hacer eso.
Cha Yougyum.
Tú sabías lo de mi abuela, ¿no?
¿Dónde está ahora?
¡Ya lo sé todo! ¡Dímelo!
Hoy se hará un chequeo.
Por aquí.
CENTRO DE NEUROLOGÍA
Manjae.
-Tardé bastante, ¿no?
-Cielos.
Estuviste genial.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Cómo puedes…?
Justamente tú, ¿cómo puedes hacerme esto?
¿Por qué me…?
Debes encargarte de parte de mi trabajo.
Así podré descansar.
No te está ocultando nada.
Quizás no puede decirlo.
Quizás no quiere cargarte con su dolor.
Le importa más protegerte
que su propio dolor.
¿Una reunión?
¿Y qué es este…?
Yo lo hago.
¿Qué fue eso, abuela?
Ni lo miraste
y no le dijiste ni una palabra.
Se fue porque lo pusiste incómodo.
¿La abuela te llamó
y te amenazó o algo así?
NO LES CAUSARÉ PROBLEMAS A MIS NIETAS
Abuela.
Estoy bien.
Todo está bien.
Señorita Kim Nabong,
pase a la siguiente sala.
Está bien.
Regresaré.
Vamos.
Tienes muchas nietas.
Muy bien.
Nos vemos enseguida.
Asegúrate de que esté seco
y avísame si te aprieta.
Sí. Gracias.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Necesitas vitaminas. Te pelaré esto.
Está bien, lo haré yo.
¡Cha Yougyum!
Adiós.
Hadam…
Lamento no haberte dicho lo de tu abuela.
Ella me dijo…
Gracias, Yougyum.
Muchas gracias.
Yougyum la estuvo cuidando.
Si no fuera por el collar que le dio,
la habría perdido en Chuncheon.
Debió ser difícil para él
guardar ese secreto.
Si hubiera estado sola,
la habría pasado muy mal.
Gracias
por cuidarla.
Lamento no habértelo dicho.
Debió sorprenderte.
Gracias.
Muchas gracias, Yougyum.
Vamos a verla.
Neurología, Neurocirugía
No lo sabía.
Debí saberlo,
pero no lo sabía.
¿Por qué?
¿Cómo pudo no saberlo?
Precisamente usted.
Dijo que ella era su salvadora
y prometió cuidarla siempre.
Siempre estuvo a su lado.
¿Cómo no se dio cuenta?
Cuando le pregunté
si había pasado algo en Seongsu,
¿por qué me lo ocultó?
Y si no iba a decírmelo,
¿no debió indagar más, al menos?
Si se hubiera dado cuenta…
Lo lamento.
No.
Olvídese de que dije eso.
Lo que acabo de decir
es lo que quiero decirme a mí misma.
Sé que no es su culpa,
pero me siento patética y estúpida.
No sé qué hacer.
Debí saberlo.
Lamento
haberle gritado.
Disculpen.
No atiende.
Señor Park, ¿dónde está?
Los clientes preguntan
por qué está cerrado hoy.
¿El hospital?
¿Y qué hay de…?
¿Qué hay de la señorita Song?
La resonancia muestra
presión intracraneal normal,
pero los ventrículos están muy agrandados.
Analizamos el líquido cefalorraquídeo
para confirmar,
y el resultado muestra
que no es demencia.
-¿De verdad?
-Qué alivio.
Pero sospechamos
de una hidrocefalia con presión normal.
¿Hidrocefalia?
El líquido cefalorraquídeo
no se absorbe con normalidad,
y produce síntomas como pérdida de memoria
y problemas al caminar.
Los síntomas son similares,
así que se confunde con demencia.
Entiendo.
¿Ha tenido problemas para caminar?
No creo haber visto…
No estoy segura.
-Cielos.
-Los tuvo.
La otra vez tenía
moretones en las piernas.
¿Se golpeó la pierna?
Estoy bien. Me caí.
Mis piernas a veces no me hacen caso.
Los pacientes suelen responder
a las 24 horas,
incluso diez horas
después de drenar el líquido.
Podremos confirmarlo
con una prueba de la marcha.
Veremos cuánto ha mejorado.
¿Ve que, a veces, daba pasos más cortos
y arrastraba los pies esta mañana?
Pero mejoró mucho
después de drenar el líquido.
La punción lumbar confirma
que es hidrocefalia con presión normal.
Puede mejorar con un tratamiento, ¿no?
Con una cirugía, puede mejorar.
Muy bien.
Haremos un pequeño orificio en el cráneo
e insertaremos un tubo
de drenaje en el ventrículo,
que eliminará el exceso de líquido
hacia el abdomen.
Dada su edad, le sugiero
internarse unos días antes
para hacer primero unas pruebas.
Tramiten la internación,
y pondremos la fecha de la cirugía
según los resultados.
¿La internación ya está tramitada?
Sí, un hombre alto de traje
vino y completó el proceso.
Incluso pagó todo.
Señor Yeon.
Cha Yougyum.
Sí, señorita Kim.
Eres un deportista. Resuelve tu lesión.
Tienes que recuperarte.
-Song Hadam.
-¿Sí?
Dijiste que ibas a ayudarlo.
Quédate a su lado.
Y…
Song Haran, Song Hayeong.
No,
jefa de diseñadores Song,
diseñadora Song Hayeong.
Si algo sale mal en mi empresa
mientras no estoy,
las despediré a las dos.
Así que concéntrense en el trabajo.
Ni se les ocurra venir aquí.
Pero…
De acuerdo.
Yo me encargaré de ella desde ahora,
así que ustedes, los jóvenes,
concéntrense en sus cosas.
Vendremos por turnos.
Usted tiene su cafetería.
SHIM está cerrada hasta que la operen
y se recupere del todo.
Lo tomaré como unas vacaciones,
y disfrutaré el tiempo con mi vieja amiga.
Muy bien. Dejen de molestarnos.
Pero ¿adónde fue el señor Yeon?
Lo vi antes en el corredor.
Debe estar ocupado encargándose de todo
en lugar de la abuela.
Lamento haber tardado tanto.
¿Cómo lo supiste?
Me lo dijo el señor Park hace un rato.
La cirugía va a salir bien.
Desearía que los que amo
no sufrieran física ni mentalmente.
Ella superará esto.
No tengas miedo.
Todo va a estar bien.
¿Podemos quedarnos así diez segundos más?
Podemos quedarnos así
diez minutos o incluso diez horas.
Lamento no haberte llamado antes.
Todo fue una locura.
No te sientas mal por eso.
No debes haber almorzado.
Espera, te traeré algo.
¿Podemos tomar un café?
No creo poder comer nada.
Está bien. Espera.
¿Por qué estás tan desabrigada?
Este cárdigan
es muy valioso para mí,
así que no se lo presto a cualquiera.
Te lo dejaré usar solo esta vez.
No lo arruines.
Volvemos a vernos.
Hola.
Mi abuela estará unos días internada aquí.
¿Sí?
Por accidente me llevé
uno de los dijes de su brazalete.
Se lo devolveré mañana,
cuando venga de visita.
¿Sí? Me preguntaba adónde se había ido.
Qué bueno.
Pero…
El hombre que estaba con usted…
¿Es su novio?
Sí. ¿Por qué pregunta?
Se veían bien juntos.
Me recordó a alguien a quien conocí.
NEUROLOGÍA
CHA SUJIN
Usted es neuróloga.
A mi abuela la operarán
porque tiene hidrocefalia.
Por favor, cuídela bien.
Estoy de visita, así que no puedo
atender directamente a los pacientes.
Vengo de Boston.
Entiendo.
Pero aquí la atenderán muy bien.
Los resultados estarán
en el departamento, así que los veré.
En cuanto al dije…
Me preocupaba
ese lugar vacío en mi brazalete.
Me alegra que lo encontrara.
Nos vemos mañana.
Muy bien.
Adiós.
Regresaste.
Sí, señor Park.
Encontré al señor Seonu en el vestíbulo.
¿De verdad?
Bien.
La abuela dice
que quiere hablarte a solas.
¿Está bien?
Si te sientes incómodo…
No, está bien.
Debí prestar más atención
a lo que me dijo ese día.
Lo siento, señorita Kim.
¿"Ese día"?
Gracias a usted, podré irme en paz.
¿Se irá a alguna parte?
Pienso vivir en Francia cuando me jubile.
Lo oculté a propósito.
¿Cómo iba a saberlo?
¿Está bien?
Estoy bien.
Pero…
Quisiera preguntarle lo mismo.
Supe lo de su cabeza.
¿Seguro que está bien?
Estoy bien.
No,
me aseguraré de estar bien,
para poder estar junto a la señorita Song.
Mi cabeza y todo lo demás…
Lo solucionaré todo.
Haran
lo quiere mucho.
Me sorprendió lo sincera
que es al hablar de usted.
Y parece que piensa
en un futuro con usted.
Lo sé. Yo siento lo mismo.
Quiero verlos a los dos
llevarse bien todo el tiempo que pueda.
Por el bien de Haran y por el suyo,
asegúrese de estar bien.
Lo haré.
Gracias por venir.
¿Cuándo es tu chequeo?
La semana que viene.
Todo va a estar bien, no te preocupes.
Cuida a la señorita Kim.
Ya me voy.
Tu cárdigan.
Quédatelo. Te vas a resfriar.
No te preocupes.
La abuela tenía razón.
Tener a una persona en quien apoyarte
te ayuda a ser fuerte.
Tengo una espalda ancha.
¿Cuándo te diste cuenta?
¿Te la dejo para que te apoyes?
-Vete.
-Está bien. Me voy.
Adiós.
Vuelve a entrar.
Quiero hablar contigo.
¿Qué crees que haces?
Deja de molestarla.
Eso que querías proteger…
¿era ella?
¿Te preocupa perderla si digo algo?
¿Ella sabe
que fuiste a la universidad con Hyeokchan
y que vivías con él?
¿Sabe quién eres?
Hyeokchan está muerto, pero tú estás vivo,
¿y la persona que quieres proteger
es su antigua novia?
Es curioso.
¿Desde cuándo?
¿Sentías algo por ella entonces?
Aprovechaste la oportunidad
cuando él murió.
No digas eso.
No fue así.
Ahora está pasando por un momento difícil.
No le digas nada
que le abra viejas heridas.
Por favor.
¿Por qué haría eso por ti?
Recordé algo.
El día que se cayó el contenedor
tú también estabas en el laboratorio.
Y le gritabas que se detuviera.
No tengo tiempo
para responder a tus preguntas.
¿Por qué el contenedor
estaba junto a Hyeokchan?
El día que Hyeokchan se lastimó el labio…
¿Ese fue el día
del accidente?
No tenía recuerdos de ese día hasta ahora,
pero me parece que fue ese día.
Dime qué pasó ese día en el laboratorio.
Tú sabes lo que pasó.
No puedes decirle la verdad a Haran.
No se la dirás.
Así que ¿por qué te obsesiona tanto
saber qué pasó?
Si todos los involucrados
tienen derecho a saber,
¿Haran no debería saber
que eres un mentiroso?
Voy a decírselo.
-Pero ahora…
-Si se lo dices,
entonces pensaré en decirte todo también.
Por favor.
Deja de hacerme preguntas raras.
Si me provocas,
no sé qué terminaré diciéndole.
Kang Hyeokchan,
tengo que decirte algo.
Estuve chateando
con tu novia.
Ella cree que hablaba contigo.
¿Te hiciste pasar por mí?
¿Tienes idea de lo que hiciste?
-Lo siento.
-¿Sentías algo por ella?
Aprovechaste la oportunidad.
¿Haran no debería saber
que eres un mentiroso?
Se lo dije…
Le dije todo a Hyeokchan.
Pero…
¿Qué pasó después de eso?
Instituto de Tecnología de BOSTON
Lo siento. Es mi culpa.
Todo es mi culpa.
"Culpa…".
-Diecinueve.
-Treinta y uno coma cinco.
Vamos, levantemos los ánimos.
Cuando regrese la señorita Kim
le mostraremos todo lo que hicimos
para que se quede tranquila.
¿Hacemos un hurra?
No, olvídalo.
Uno, dos, tres.
-¡Vamos!
¡Vamos!
Como sea.
-Hola.
-Es Chan.
¿Qué festejamos? Hoy no hay reunión.
Recibimos el guion, así que se los traje.
Y como SHIM está cerrado,
les preparé esto.
No sé si estará bueno.
-Gracias.
Pero la señorita Song no está.
¿De verdad?
¿Adónde fue?
Se tomó la tarde libre.
La señorita Kim le dijo que no fuera,
pero igual se preocupa.
¿Fue al hospital?
No, dijo que tenía que pasar por un lugar.
Debía devolverle algo a alguien.
En cuanto al dije…
Me alegra que lo encontrara.
Nos vemos mañana.
El Hospital de la Universidad Nacional
de Sunyul está a 1,5 kilómetros.
¿Sabe quién eres?
Si me provocas,
no sé qué terminaré diciéndole.
El tono muscular del paciente
parecía peor que el temblor.
-Reduzcan la dosis.
-De acuerdo.
-Haran.
-Aquí está.
¿El señor Seonu está arriba?
Tengo que darle algo.
Se fue cuando yo llegué.
Dijo que debía ir a un lugar.
¿Puedo dejarle esto en la habitación?
Claro.
Voy a volver al hospital.
Solo vine a buscar mis cosas.
Lo llevo. También voy para allá.
No, está bien. Pedí un taxi.
Hice café para llevarles a los médicos.
Te dejaré uno.
Tómate un rato para beberlo
y espera a Chan.
-Bien.
-Regresará pronto.
Señor Park.
¿Sí?
Gracias por cuidar a mi abuela.
Cielos.
No tienes que agradecerme.
CERRADO TEMPORALMENTE
DISCULPEN LAS MOLESTIAS
Permiso.
SEONU CHAN
Hola, compañero.
Sí, está aquí.
Te trajo algo, así que subió a tu cuarto.
Espera.
No, está bien.
Llegaré en unos minutos.
¿De verdad?
Llegó mi taxi.
Voy al hospital,
así que cuida a Genio por mí.
¿Hay algún papel?
¿Está arriba?
¿Estás aquí?
GRACIAS POR EL
KANG HYEOKCHAN, TUBO DE ENSAYO
SANGRE, ESE SONIDO
KANG HYEOKCHAN INTERNADO, MUJER
EL SONIDO ERA EL BRAZALETE
Se lo diré todo
y le pediré disculpas.
Quiero decírselo todo
y amarla como yo mismo
desde ahora.
Antes de que sea tarde.
Chan.
¿Por qué volviste?
Bueno…
¿La señorita Song vino aquí?
¿Qué te pasa?
Te dijimos que iba al hospital.
Está bien.
Señor Park, ¿la señorita Song
está en el hospital?
No, no está aquí.
¿No la viste?
No es nada. No importa.
RAN
¿Estás en tu casa?
Si estás aquí, sal.
Veámonos. Tenemos que hablar.
Te explicaré todo.
-Hola…
-No te acerques.
Instituto de Tecnología.
El compañero de Kang Hyeokchan.
¿De verdad me conoces
hace siete años?
-Song Haran.
-No digas mi nombre.
¿Te divertiste
fingiendo ser Kang Hyeokchan?
EN TU MEJOR MOMENTO
Ella lo descubrió todo.
No tuve oportunidad de explicarle.
Si esas dos cosas no cambian,
yo tampoco cambiaré.
No quiero volver a verte.
No tienes que mirarme ni escucharme.
Por favor,
mira esto.
Haran, estás ardiendo.
Hizo un gran trabajo
hasta ahora, a mi lado.
Haran se fue.
Eres el único al que le puedo preguntar
dónde está.
Tengo que encontrarla.
Tengo que ser yo.
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtitulado por Emilia Mas